Characters, actions, places, occupations, and events in this series
Mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito
are fictional and created for entertainment purposes only.
ay kathang-isip at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Viewer discretion is advised.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Please don’t be mad at me for not using my power on you.
Huwag ka sanang magalit sa akin dahil hindi ko ginamit ang kapangyarihan ko sa iyo.
Try trusting our love.
Subukan mong magtiwala sa ating pagmamahalan.
I think we’ll be fine.
Sa tingin ko magiging maayos tayo.
Mr. Ramil, you need to focus.
Mr. Ramil, kailangan mong tumutok.
Don’t forget why you came here.
Wag mong kalimutan kung bakit ka pumunta dito.
Are you real or just in my dream?
Totoo ka ba o nasa panaginip ko lang?
Of course, I’m real, Punn.
Syempre, totoo ako, Punn.
I really am.
ako talaga.
When will we see each other again?
Kailan kaya tayo muling magkikita?
Someday.
balang araw.
Remember my name.
Tandaan ang aking pangalan.
My name is
Ang pangalan ko ay
Ramil.
Ramil.
So this is why I always dream about you.
Kaya ito ang dahilan kung bakit lagi kitang napapanaginipan.
I’m the man in your dreams.
Ako ang lalaking nasa panaginip mo.
You’re cheating by not letting me dream about anyone else.
Niloloko mo na hindi mo ako hinayaang managinip ng iba.
Hey! Who do you want to dream about?
Hoy! Sino ang gusto mong pangarapin?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
No one else, Mr. Ramil.
Walang iba, Mr. Ramil.
I only dream about you,
Ikaw lang ang pangarap ko,
and you’re the only one for me.
at ikaw lang ang para sa akin.
Don’t forget our goal.
Huwag kalimutan ang aming layunin.
Mr. Methus.
Ginoong Methus.
Aaaah!
Aaaah!
Punn!
Punn!
Mr. Ramil.
Mr. Ramil.
Punn.
Punn.
Why did you pull me back?
Bakit mo ako hinila pabalik?
I was going to save you.
Ililigtas sana kita.
That’s not what you should be wasting time on.
Hindi iyon ang dapat mong pag-aksayahan ng oras.
Don’t get distracted.
Huwag magambala.
From now on, I won’t waste time on anything that’s not our goal.
Mula ngayon, hindi na ako mag-aaksaya ng oras sa anumang bagay na hindi natin layunin.
This isn’t it either. Let’s go to another door.
Hindi rin ito. Punta tayo sa ibang pinto.
Every time I’m scared of something,
Sa tuwing natatakot ako sa isang bagay,
I see you.
nakikita kita.
Every time I feel uncomfortable or sad,
Sa tuwing ako ay hindi komportable o nalulungkot,
you’re there to comfort me.
nandyan ka para aliwin ako.
Maybe we’re together now because of this journey.
Siguro magkasama kami ngayon dahil sa paglalakbay na ito.
What are you doing, Mr. Ramil?
Ano ang ginagawa mo, Mr. Ramil?
I’m going to ease the pain you felt back then.
Pagagaanin ko ang sakit na naramdaman mo noon.
What are you doing up here?
Anong ginagawa mo dito sa taas?
You couldn’t sleep?
Hindi ka makatulog?
Yeah, I couldn’t sleep.
Oo, hindi ako makatulog.
So I came to get some roses.
Kaya pumunta ako para kumuha ng mga rosas.
I was planning to replace the ones in your vase in the morning.
Balak ko sanang palitan yung nasa vase mo kaninang umaga.
Don’t avoid my eyes, Punn.
Huwag mong iwasan ang mga mata ko, Punn.
I’m reading your mind.
Binabasa ko ang isip mo.
Let me feel and understand your pain.
Hayaan mo akong maramdaman at maunawaan ang iyong sakit.
Let me help carry it.
Tulungan mo akong dalhin ito.
So you’re the one who took my knife.
Kaya ikaw ang kumuha ng kutsilyo ko.
I’m just trying to ease your burden.
Sinusubukan ko lang na pagaanin ang iyong pasanin.
I’m sorry I got distracted and did this,
Ikinalulungkot ko na nagambala ako at ginawa ito,
but it’s really important to me.
ngunit ito ay talagang mahalaga sa akin.
Everything that’s happened has led our relationship to where it is now.
Ang lahat ng nangyari ay humantong sa aming relasyon kung nasaan ito ngayon.
I can’t ignore it.
Hindi ko ito mapapansin.
Thank you so much, Mr. Ramil.
Maraming salamat, Ginoong Ramil.
I’m so lucky to have met you.
Napakaswerte ko na nakilala kita.
I’m lucky to have met you too, Punn.
Maswerte rin ako na nakilala kita, Punn.
From now on, let me lead you to our destination.
Simula ngayon, hayaan mong ihatid kita sa ating destinasyon.
Mr. Ramil, if you see me in the past, please help me remember that you saved my life.
Mr. Ramil, kung nakita mo ako sa nakaraan, tulungan mo akong maalala na iniligtas mo ang aking buhay.
Of course, Punn.
Syempre, Punn.
I’ll make sure you remember me.
Sisiguraduhin kong maaalala mo ako.
I’ll make sure we meet again in the future.
Sisiguraduhin kong magkikita tayong muli sa hinaharap.
Punn.
Punn.
Punn, are you done? Come here.
Punn, tapos ka na ba? Halika dito.
Sorry.
Paumanhin.
It’s Pokpong’s birthday today.
Birthday ni Pokpong ngayon.
I don’t know if his new family remembers.
Hindi ko alam kung natatandaan pa ng bago niyang pamilya.
During the Mass,
Sa panahon ng misa,
I saw you sneaking glances at Jett.
Nakita kitang palihim na sumulyap kay Jett.
Shh, Punn!
Shh, Punn!
Keep your voice down.
Panatilihin ang iyong boses.
Don’t let him find out.
Huwag mong hayaang malaman niya.
You see me like that because I replaced myself in the memories.
Nakikita mo akong ganyan dahil pinalitan ko ang sarili ko sa mga alaala.
Even though it’s the past, you’ll see my present self instead of my younger self.
Kahit na ito ay nakaraan, makikita mo ang aking kasalukuyang sarili kaysa sa aking mas bata.
I know.
alam ko.
I’m just excited to learn about your past.
Excited lang akong malaman ang nakaraan mo.
What happened that night was terrible.
Nakakatakot ang nangyari noong gabing iyon.
It was the night that started our conflict.
Ang gabing nagsimula ang aming alitan.
I understand, Punn. I’ll stop it.
Naiintindihan ko, Punn. pipigilan ko na.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
MICHAEL ORPHANAGE
MICHAEL ORPHANAGE
Are you going to practice praying in Father’s room again?
Magsasanay ka na naman ba sa pagdarasal sa silid ni Ama?
Yeah.
Oo.
You go there almost every night.
Halos gabi-gabi kang pumupunta doon.
Are you sure you want to become a seminarian?
Sigurado ka bang gusto mong maging seminarista?
Of course.
Syempre.
Don’t you think it’s cool to be like Father?
Hindi ba sa tingin mo ay cool na maging tulad ng Ama?
I have to go. I don’t want to be late to meet him.
kailangan kong pumunta. Ayokong ma-late para makilala siya.
- Mmm. - See you.
- Mmm. - See you.
This smell.
Ang amoy na ito.
Punn!
Punn!
Punn! Punn, wake up!
Punn! Punn, gising na!
What, Elise?
Ano, Elise?
They’re breaking in!
Papasok na sila!
Is Jett still not back?
Hindi pa rin ba bumabalik si Jett?
Elise.
Elise.
Hurry, Elise.
Bilisan mo, Elise.
Hey!
Hoy!
Let go of Jett!
Bitawan mo si Jett!
Right now, both your past and future memories are flowing into your mind.
Sa ngayon, ang iyong nakaraan at hinaharap na mga alaala ay umaagos sa iyong isipan.
What a goofy vampire.
Napakalokong bampira.
Little Punn.
Maliit na Punn.
I want to go back and face the problems.
Gusto kong bumalik at harapin ang mga problema.
I want to make things right.
Gusto kong ayusin ang mga bagay-bagay.
No matter what happens, I’ll protect you.
Kahit anong mangyari, poprotektahan kita.
I’ll make you temporarily forget what happened today.
Pansamantala kong gagawing kalimutan ang nangyari ngayon.
And I’ll leave a part of my mind‑reading power with you.
At iiwan ko sa iyo ang isang bahagi ng aking kakayahang magbasa ng isip.
When fate brings us together again,
Kapag pinagtagpo tayong muli ng tadhana,
and we touch,
at magkadikit tayo,
my power and your memories will return.
babalik ang aking kapangyarihan at ang iyong mga alaala.
Ramil.
Ramil.
Punn! What’s wrong with Punn?
Punn! Anong problema ni Punn?
Don’t worry, Pokpong. Punn is fine.
Huwag kang mag-alala, Pokpong. Ayos lang si Punn.
It’s just a side effect of the power.
Ito ay isang side effect lamang ng kapangyarihan.
So it’s really you, Feratu.
Kaya ikaw talaga, Feratu.
Hello, brother.
Hello kuya.
How did you end up in the human world?
Paano ka napunta sa mundo ng mga tao?
I should be the one asking why you’re here.
Ako dapat ang magtatanong kung bakit ka nandito.
I summoned that thousand-year-old demon to trap you with a curse.
Ipinatawag ko ang isang libong taong gulang na demonyong iyon para bitag ka ng isang sumpa.
Yet, you still managed to escape.
Gayunpaman, nagawa mo pa ring makatakas.
Is it because of…?
Dahil ba sa…?
It’s so obvious from the way you’re protecting this kid that he broke your curse.
Halatang-halata sa paraan ng pagprotekta mo sa batang ito na sinira niya ang sumpa mo.
I should’ve chosen him as my victim instead of this boy.
Dapat ay pinili ko siya bilang aking biktima kaysa sa batang ito.
I made the wrong decision waiting for the blood to brew sweet.
Nagkamali ako ng desisyon sa paghihintay ng dugo na magtimpla ng matamis.
But it’s alright.
Pero ayos lang.
It’s not too late to drink his blood now.
Hindi pa huli ang lahat para inumin ang kanyang dugo ngayon.
Master!
Master!
Mekhin, use your power to heal Master now.
Mekhin, gamitin ang iyong kapangyarihan para pagalingin si Master ngayon.
Go ahead and kill me.
Sige patayin mo ako.
Don’t hesitate like last time.
Huwag mag-alinlangan tulad ng huling pagkakataon.
You know, these kids died because of your soft heart.
Alam mo, namatay ang mga batang ito dahil sa malambot mong puso.
Because you just banished me and spared my life.
Dahil pinalayas mo lang ako at iniligtas ang buhay ko.
You’re trying to act like a moral vampire, huh?
Sinusubukan mong kumilos bilang isang moral na bampira, ha?
You’re completely unfit to be the leader.
Ikaw ay ganap na hindi karapat-dapat na maging pinuno.
How many times have I told you?
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
I don’t want to be the vampire leader!
Ayokong maging vampire leader!
Liar!
Sinungaling!
If you don’t want to be, then let me!
Kung ayaw mo, hayaan mo ako!
Screw that damn tradition!
sirain ang maldita na tradisyon na yan!
You’re not fit to become the vampire leader!
Hindi ka bagay na maging pinuno ng bampira!
If not me, then no one!
Kung hindi ako, walang tao!
Sleep for all eternity, Feratu.
Matulog nang walang hanggan, Feratu.
Punn.
Punn.
Master might be fighting with Feratu in Mr. Punn’s memory.
Maaaring nakikipag-away si Master kay Feratu sa alaala ni Mr. Punn.
Will Punn be okay?
Magiging okay kaya si Punn?
We need to find a way to get both of them out as soon as possible.
Kailangan nating gumawa ng paraan para mailabas silang dalawa sa lalong madaling panahon.
Wake up, Punn!
Gumising ka, Punn!
This journey has been a success.
Naging matagumpay ang paglalakbay na ito.
See you in the future.
See you in the future.
Punn!
Punn!
Mr. Ramil!
Mr. Ramil!
Mr. Ramil, wake up!
Mr. Ramil, gumising ka na!
Mr. Ramil! Mr. Ramil!
Mr. Ramil! Mr. Ramil!
Mr. Ramil!
Mr. Ramil!
Punn.
Punn.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I’m fine.
ayos lang ako.
I’m glad to see you again.
Natutuwa akong makita kang muli.
You remember everything now, right?
Naaalala mo na ang lahat ngayon, tama ba?
I remember everything.
Naaalala ko lahat.
Thank you so much for saving my life.
Maraming salamat sa pagligtas sa aking buhay.
Thank you so much for saving mine.
Maraming salamat sa pagligtas sa akin.
Hey!
Hoy!
The others are here.
Yung iba nandito.
So now you know for sure that Father Dracul is really Feratu?
Kaya ngayon alam mo na talaga na si Father Dracul ay Feratu talaga?
Yes.
Oo.
And you dealt with him, right?
At nakipag-ayos ka sa kanya, tama ba?
I only used my power to make him sleep for eternity.
Ginamit ko lang ang kapangyarihan ko para matulog siya ng walang hanggan.
I couldn’t do anything else as I had to get Punn’s group out of the burning orphanage.
Wala na akong ibang magawa dahil kailangan kong ilabas ang grupo ni Punn sa nasusunog na orphanage.
So Feratu really survived.
Kaya nakaligtas talaga si Feratu.
We have to find him and deal with him as soon as possible, so this can finally be over.
Kailangan natin siyang mahanap at harapin sa lalong madaling panahon, para matapos na ito sa wakas.
Yeah.
Oo.
I thought you were going to die again.
Akala ko mamamatay ka na naman.
Ciar.
Ciar.
Ciar!
Okay!
I must really be dying.
Dapat talaga mamamatay na ako.
That's why I’m hallucinating like this.
Kaya naman ako nagha-hallucinate ng ganito.
Stop playing with my heart already.
Tigilan mo na ang paglalaro sa puso ko.
It hurts enough as it is.
Sapat na kasing masakit.
It’s me.
Ako ito.
I thought you didn’t care about me anymore.
Akala ko wala ka nang pakialam sa akin.
How could I not care or worry about you?
Paanong hindi ako mag-aalala o mag-alala sayo?
You mean a lot to me, brother.
Napakahalaga mo sa akin, kapatid.
Master.
Master.
They’re just small wounds. Stop being such a crybaby.
Maliit na sugat lang sila. Tigilan mo na yang pagiging crybaby mo.
You quack doctor. The wound doesn’t hurt.
Ang kyut mong doktor. Hindi masakit ang sugat.
I’m just feeling moved.
Naka-move on lang ako.
What? Not you too, coldhearted prince.
ano? Hindi rin ikaw, malamig na pusong prinsipe.
Damn it. I should’ve just died.
Damn it. Dapat namatay na lang ako.
This is so embarrassing.
Sobrang nakakahiya ito.
Who’d ever let you die?
Sinong hahayaan kang mamatay?
Family is meant to stay together, right?
Family is meant to stay together, tama ba?
Ouch!
Aray!
Be gentle. It hurts.
Maging banayad. Masakit.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
I’ll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
This is hard. I give up!
Ito ay mahirap. sumuko ako!
Let me help.
Hayaan mo akong tumulong.
I promise I’ll be gentle. It won’t hurt.
Ipinapangako kong magiging banayad ako. Hindi masakit.
Ouch!
Aray!
Sorry.
Paumanhin.
It’s fine.
ayos lang.
Can you… help me?
Maaari mo ba akong tulungan?
Please.
Pakiusap.
You’re all better now, huh?
Mas maganda ka na ngayon ha?
I’m healthy.
malusog ako.
I exercise regularly, so I recovered quickly.
Regular akong nag-eehersisyo, kaya mabilis akong nakabawi.
I thought it was because Mr. Punn took care of and fed you.
Akala ko kasi inalagaan at pinakain ka ni Mr. Punn.
No.
Hindi.
Wait, where are you going?
Teka, saan ka pupunta?
I’m going to pick Pokpong up from school.
Susunduin ko si Pokpong sa school.
Why are you meddling in their family business?
Bakit ka nakikialam sa negosyo ng pamilya nila?
Where’s the kid’s brother?
Nasaan ang kapatid ng bata?
Why isn’t he picking him up?
Bakit hindi niya siya sinusundo?
Or did he run away?
O tumakas siya?
Typical human.
Karaniwang tao.
They never keep their promises.
Hindi nila tinutupad ang kanilang mga pangako.
He said he’d make me dinner.
Ipaghahanda daw niya ako ng hapunan.
Where is he now? I’m hungry!
Nasaan na siya ngayon? nagugutom ako!
If you’re this cranky and whiny,
Kung ganito ka manhid at makulit,
you’re definitely attached to Mr. Punn now.
Siguradong attached ka na kay Mr. Punn ngayon.
No way, you quack doctor!
Hindi pwede, kwek-kwek kang doktor!
Humans really can’t be trusted.
Hindi talaga mapagkakatiwalaan ang mga tao.
That’s it. I’m giving him one last chance.
yun lang. Binibigyan ko siya ng huling pagkakataon.
Where are you, Punn?
Nasaan ka, Punn?
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
He never keeps his promises.
Hindi niya tinutupad ang kanyang mga pangako.
Where did you go, Punn?
Saan ka nagpunta, Punn?
Punn! Where are you?
Punn! nasaan ka
Ciar has been asking for you all day.
Buong araw kang hinihiling ni Ciar.
It was hard to steal you away.
Mahirap na nakawin ka.
Maybe he’s making me do all the work just to mess with me.
Siguro pinapagawa niya ako sa lahat para lang guluhin ako.
No, he just wants you around.
Hindi, gusto ka lang niya nasa tabi mo.
He just doesn’t know how to say it nicely.
Hindi niya lang alam kung paano sasabihin ng maayos.
Mr. Ciar is cute, isn’t he?
Ang cute ni Mr.Ciar noh?
Hey.
Hey.
You always compliment other people in front of me!
Lagi mong pinupuri ang ibang tao sa harapan ko!
Now, will you stop sulking?
Ngayon, titigil ka na ba sa pagtatampo?
I just boosted your energy.
Pinalakas ko lang ang energy mo.
I’m yours only.
sa'yo lang ako.
No one can take me from you.
Walang sinuman ang maaaring kumuha sa akin mula sa iyo.
You’re cute.
Ang cute mo.
Mr. Ramil! What are you doing?
Ginoong Ramil! anong ginagawa mo
Mr. Ramil! Hey! Mr. Ramil!
Mr. Ramil! Hey! Mr. Ramil!
What are you doing?
anong ginagawa mo
No!
Hindi!
Mr. Ramil!
Mr. Ramil!
I surrender, Mr. Ramil!
Sumuko na ako, Ginoong Ramil!
I surrender!
sumuko ako!
What were you doing?
Anong ginagawa mo?
Now we just have to tell Jett the truth,
Ngayon kailangan lang nating sabihin kay Jett ang totoo,
and then this will all be over.
at pagkatapos ay matatapos na ang lahat.
I hope he’ll accept and understand,
Sana'y tanggapin at maintindihan niya,
so the conflict between humans and vampires can finally end.
kaya sa wakas ay matatapos na ang hidwaan sa pagitan ng mga tao at mga bampira.
That depends on which way the wheel of fate is turning.
Depende yan sa kung saang direksyon umiikot ang gulong ng tadhana.
By the way, are you hungry?
By the way, gutom ka ba?
Yes, I am!
Oo, ako nga!
Not like this.
Hindi ganito.
I’m talking about dinner.
Ang pinag-uusapan ko ay tungkol sa hapunan.
Mr. Ramil, I promised I’d make dinner today.
Mr. Ramil, nangako ako na magluluto ako ng hapunan ngayon.
Pokpong is coming over too.
Darating din si Pokpong.
Don’t make me a human who breaks promises, like Ciar said.
Huwag mo akong gawing tao na sumisira sa mga pangako, tulad ng sinabi ni Ciar.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
I have to cook.
Kailangan kong magluto.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
I’m going now.
pupunta ako ngayon.
After they used their power to control our minds last time,
Matapos nilang gamitin ang kanilang kapangyarihan para kontrolin ang ating isipan noong nakaraan,
I rushed to check our bodies
Nagmamadali akong suriin ang aming mga katawan
and found something unusual in our brains.
at nakakita ng kakaiba sa ating utak.
So, I think their mind control power is similar to interfering with brain waves.
Kaya, sa palagay ko ang kanilang kapangyarihan sa pagkontrol ng isip ay katulad ng nakakasagabal sa mga alon ng utak.
Based on that assumption,
Batay sa palagay na iyon,
I built a headpiece to block the mind control.
Gumawa ako ng headpiece para harangan ang mind control.
Well done, Caster.
Magaling, Caster.
This is exactly what will help us beat them.
Ito mismo ang tutulong sa atin na talunin sila.
I’m so proud.
Proud na proud ako.
But…
Pero…
I haven’t tried it on real power yet.
Hindi ko pa nasusubukan sa totoong kapangyarihan.
What? You jerk!
ano? Tanga mo!
What? There’s no real power to test it on.
ano? Walang tunay na kapangyarihan upang subukan ito.
Are you crazy?
baliw ka ba
Where would we find the power to test it on?
Saan tayo makakahanap ng kapangyarihan upang subukan ito?
(We have a problem, Jett.)
(May problema tayo, Jett.)
(Father’s condition has worsened. I brought him to the hospital.)
(Lumalala ang kalagayan ni Tatay. Dinala ko siya sa ospital.)
Okay. I’m coming right away.
Okay. Darating ako agad.
(I can now confirm that the priest really is Feratu, Master Ramil’s brother.)
(Maaari ko nang makumpirma na ang pari talaga ay si Feratu, kapatid ni Master Ramil.)
(This means he was the vampire who attacked the orphanage that night.)
(Ibig sabihin, siya ang bampirang sumalakay sa ampunan noong gabing iyon.)
(Jett must be hiding him.)
(Si Jett siguro ang nagtatago sa kanya.)
(We need to find him before he wakes up.)
(Kailangan natin siyang mahanap bago siya magising.)
If I find where Jett is hiding that vampire,
Kung makita ko kung saan itinatago ni Jett ang bampirang iyon,
I’ll reach out to you right away.
Aabot agad ako sayo.
Hey!
Hoy!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Give that to me.
Ibigay mo sa akin yan.
Stop it.
Itigil mo na.
Give that to me!
Ibigay mo sa akin yan!
Hey!
Hoy!
You need to heat it up first.
Kailangan mo munang painitin ito.
That’s how it’s supposed to be eaten.
Ganyan daw ang kinakain.
What? I saw Punn blowing on the soup before eating it. Why heat it up?
ano? Nakita kong hinihipan ni Punn ang sopas bago ito kainin. Bakit pinapainit ito?
Come on!
Halika na!
Actually, if it’s too hot,
Sa totoo lang, kung ito ay masyadong mainit,
it might burn your mouth.
baka masunog ang bibig mo.
You might want to let it cool a bit.
Baka gusto mong palamig ito ng kaunti.
Then why make it hot in the first place?
Kung gayon bakit painitin ito sa unang lugar?
That’s just how humans do it.
Ganyan lang ginagawa ng tao.
That’s how humans do it?
Ganyan ginagawa ng tao?
So should we boil fruit juice and blow on it too?
Kaya dapat ba nating pakuluan ang katas ng prutas at hipan din ito?
Are you crazy?
baliw ka ba
Give that to me!
Ibigay mo sa akin yan!
Hey!
Hoy!
Stop it, both of you.
Tumigil nga kayong dalawa.
You don’t want to spill it,
Hindi mo nais na ibuhos ito,
or you won’t get to try Punn’s cooking.
o hindi mo masusubukan ang luto ni Punn.
Mekhin, can you bring the pot to the table?
Mekhin, maaari mo bang dalhin ang palayok sa mesa?
Sure.
Oo naman.
And Ciar, you troublemaker,
At si Ciar, ikaw na manggugulo,
bring the plates to the table.
dalhin ang mga plato sa mesa.
Now.
Ngayon.
Pong, don’t laugh at him.
Pong, huwag mo siyang tawanan.
Bring the glasses to the table now.
Dalhin ang mga baso sa mesa ngayon.
I apologize on Pokpong’s behalf for all the trouble.
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan ni Pokpong para sa lahat ng problema.
This is heartwarming, just like family.
Nakakataba ng puso, parang pamilya lang.
Not just like. This is really family.
Hindi lang parang. Pamilya talaga ito.
Come on. If you’re ready, let’s dig in.
Halika na. Kung handa ka na, maghukay tayo.
Punn made the soup himself.
Si Punn mismo ang gumawa ng sopas.
Pokpong and Ciar helped too.
Tumulong din sina Pokpong at Ciar.
I chopped the carrots.
Tinadtad ko ang mga karot.
I peeled the onions
Binalatan ko ang mga sibuyas
and the garlic too.
at ang bawang din.
My hands still smell.
Amoy pa rin ang mga kamay ko.
Alright, that’s enough, guys.
Sige, tama na, guys.
If you’re ready, try it.
Kung handa ka na, subukan ito.
What is it, Elise?
Ano ba, Elise?
Why did you follow me?
Bakit mo ako sinundan?
Are you hiding Father Dracul here?
Dito mo ba tinatago si Padre Dracul?
What is it to you?
Ano sa iyo?
Father Dracul is not human, Jett.
Hindi tao si Padre Dracul, Jett.
The vampire that attacked our orphanage wasn’t Ramil’s group.
Ang bampirang sumalakay sa aming ampunan ay hindi grupo ni Ramil.
It was Father Dracul. He’s a vampire.
Si Padre Dracul iyon. Isa siyang bampira.
That’s not true.
hindi totoo yan.
Think about it. How many years have you been hiding him, lying there like a vegetable?
Pag-isipan ito. Ilang taon mo na siyang itinago, nakahiga na parang gulay?
If he were human, there’s no way he’d still be alive today.
Kung siya ay tao, walang paraan na mabubuhay pa siya ngayon.
Move.
Ilipat.
Father Dracul is a vampire!
Si Padre Dracul ay isang bampira!
Figure it out, Jett!
Isipin mo, Jett!
Please wait outside, Sister.
Pakihintay sa labas, Ate.
I need some time alone with him.
I need some time alone with him.
It’s finally time to end this, Father.
Sa wakas oras na para tapusin ito, Ama.
I’m sorry.
pasensya na po.
Jett.
Jett.
Stop causing trouble already, Feratu!
Tumigil ka na sa gulo, Feratu!
Or else, I’ll—
O kung hindi, gagawin ko—
Spare my life like you did last time?
Iligtas mo ang buhay ko tulad ng ginawa mo noong nakaraan?